# Руководство по работе с проектом

Данный проект выполнен в ООП стиле с применением классов и архитектуры MVP.
## Краткое описание 

Все view наследуют общие свойства и render-модуль от абстактного класса `src\framework\view\abstract-view.js`, предоставляемым фреймворком для облегчения разработки.  
В presenter происходит связь между компонентом и структурой данных: обновление данных при взаимодействии пользователя с компонентами.
Для подписки на события взаимодействия с интерфейсом в presenter используются методы из view для обработки событий.
В model происходит обратная связь: обновление компонентов при изменении данных.
В модуле `src\features-api-service.js` спроектирован интерфейс для работы с сервером через REST-запросы.
В точке входа создан экземляр API.

## Структура проекта

---

_Не удаляйте и не изменяйте папки и файлы:_
_`.editorconfig`, `.gitattributes`, `.gitignore`, `package.json`._

---

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее). Корневая директория проекта.

### src

В директории размещаются исходный код проекта. Структура `src` позразделяется на составляющие MVP, где описана логика соответствующих компонентов.

## Сценарии

После создания проекта вам доступны следующие сценарии. Обратите внимание, для запуска сценария, вы должны находится в корневой директории проекта (`./`).

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**Обратите внимание**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.


### Проверка линтером

```bash
npm run lint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

Запуск сборки приложения.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `build`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.



